Grade currícular do curso avançado de desenvolvimento web utilizando python e django
 
 - Python
   . introdução básica ao python 2.7.++
   . conhecendo a tipagem e os tipos de variáveis
   . lista
   . tupla
   . dicionário
   . principais funções dir, append, split, replace, len, zip

 - Importância da utilização de repositório e versionamento dos projetos

 - Introdução e configurações básicas do bitbucket com git
   . criação de repositórios
   . definindo permissões com adição uruários e grupos
   . geração de chave pública ssh para conexão rápida e segura, e inserção no bitbucket
   . comandos e utilização básica do gerenciador de versões git
   . configuração do arquivo .gitignore e suas aplicações
   . apresentação e introdução à utilização da comunidade github

 - Ambientes virtuais para projeto django com virtualenv e virtualenvwrapper
   . configurar e instalar virtualenvwrapper no mac ou linux
   . ativando e desativando ambientes virtuais
   . utilização do comando workon
   . comandos básicos dos pacotes de instalação do python pip e easy_install
   . introdução à utilização do arquivo requirements.txt
   . iniciando projeto django em ambiente virtual
   . rodar projeto django em servidor virtual no env com runserver
   . aplicações e debugs com print
   . aplicações do shell do django em ambiente virtual
   . fabric

 - Desenvolvimento web em django
   . configuração do settings e utilização de local_settings
   . importância das varáveis do settings
   . orientação a objeto
   . entendendo a estrutura de arquivos e hierarquia do django
   . modelagem de banco utilizando versionamento de migrações com south
   . apresentação do django 1.7 e o novo sistema de migrações integrado
   . inserindo initial data para aplicações com migrations ou fixtures
   . escrevendo os models e iniciando as migrações
   . entendendo os fields em models e seus atributos
   . related name para retorno rapido de amarrações por foreignkey ou manytomany
   . escrevendo admin básico das aplicações para testes ( o admin será tratado mais a fundo a frente )
   . importancia e utilização de métodos e propriedades de classe para manipulação de retornos
   . instalando e utilizando a sorl para geração de thumbs do imageField
   . hierarquia e extensões de models
   . introdução ao abstract model para reutilização otimizada de código
   . entendendo proxy model
   . Introduçaão ao admin
   . entendendo as principais funcionalidades e tuplas padrão
   . customizando a validação do admin no método clean
   . criacao de actions
   . conhecendo os forms do django
   . utilização dos forms no admin e front
   . configuração do arquivo urls
   . utilização de views genéricas para páginas estáticas
   . criação de views em FBV pra manipulação de conteúdo e gerenciamento do context
   . manipulação de querysets e funções básicas
   . breve introdução ao CBV
   . built in template
   . criacao de filtros no template
   . extendendo arquivos e utilizando includes
   . breve introdução ao html5
   . semântica html
   . jquery
   . animação de conteúdos
   . entendendo a requisição ajax
   . principais funcionalidades em js para comunicação com o backend


IMPORTANTE!!
 - mais temas podem ser inseridos ou removidos da grade currícular de acordo com a curva de aprendizagem ou necessidades práticas.
 - os alunos deve participar das aulas ativamente utilizando computador pessoal próprio com sistema operacional osx ou linux.
 - no caso de windows o aluno já deve estar familiarizado com vm's e / ou utilização do vagrant
 - as aulas serão ministradas na escola bauhaus aos sábados das 10 ao 12h
 - o valor da hora aula é de 40 reais( fechando em 80 reais o dia ), ficando assim 20 reais a hora para cada um, se conseguirem um terceiro para fazer o curso haverá um desconto para R$15 reais hora aula individual.
